ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី២០]
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររចនាប័ទ្មមួយចំនួន
នៅពេលនេះ។
មើលសេចក្តីព្រាង។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
វាស្អាតណាស់។
អ្នករចនាដ៏អស្ចារ្យ យី!
ជំរាបសួរ។
ចេញពីការងារ?
សមមិត្ត Xiurong អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
សម្រាប់កាសែត។
ចាប់តាំងពីសិក្ខាសាលារបស់យើងគឺ
អ្នកបើកយន្តហោះសម្រាប់កម្មសិទ្ធិរួមរដ្ឋ និងឯកជន
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសក្នុង
ការរៀនអំពី
ប្រជាជននៅទីនេះ -
កម្មករធម្មតា,
តំណាង​ការងារ
មូលធននិយម
និងអ្នករចនាផងដែរ។
និងសិល្បករចូលចិត្តអ្នក។
ហើយកន្លែងណា...
តើការបំផុសគំនិតក្នុងការរចនារបស់អ្នក
មកពីណា?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ជាឧទាហរណ៍
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចូលមក
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
កោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាយាម
​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​រចនាប័ទ្ម​ចិន និង​លោក​ខាង​លិច។
រចនាប័ទ្មចិន និងលោកខាងលិច...
បន្ទាប់មក
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នេះ​មក​ពី​របាំ​អប្សរា​ហោះ
​ចេញ​ពី​ផ្ទាំង​គំនូរ Dunhuang ។
ត្រូវហើយ
អ្នកយកព័ត៌មាន Yang តើអ្នកបានទៅ Dunhuang ទេ?
ដុនហួង។
ឌុងហួង...
ខ្ញុំនឹងទៅជជែកជាមួយកម្មករ
បងប្អូនកម្មករ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ជជែក​ជាមួយ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្នកបន្ត, បន្ត។
ទើបតែបង្កើតថ្មី?
វាធ្វើបានល្អណាស់។
ធ្វើ។
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី វេន ដឹង​ទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Yang មក
សម្ភាសអ្នក?
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី
​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី វេន ?
គាត់អាចជួយពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ស៊ីរ៉ុង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សិទ្ធិ​ពិសេស​ណា​មួយ,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សស្វែងរកហេតុផលទេ។
រិះគន់រដ្ឋមន្ត្រី វេន តាមរយៈរូបខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​បែប​នេះ​ក្ដី។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងនៅតែគិតថា
អ្នកមានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើផ្នែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
តើការងាររបស់អ្នកមានរចនាប័ទ្មចម្រុះទេ?
តើការងាររបស់អ្នកមាន...
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​មួយ​នេះ។
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងចិន និងលោកខាងលិច...
សួស្តី?
ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​អ្នក
​ពេល​អ្នក​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនរំខានការសម្រាករបស់អ្នកទេមែនទេ?"
អ្នកនឹងមិនសម្រាកនៅម៉ោងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
តើការរចនារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
មើលងាយមនុស្សប្រុសម្នាក់នេះ?
ជាការពិតណាស់។
បុគ្គលិកមិនអាចណែនាំអ្នកជំនាញបានទេ។
សមមិត្ត វេន ពូ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​នៅ​យឺត​
ហើយចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបង្គាប់របស់អ្នកលោកស្រី។
អ្នក​ក៏​គួរ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
រាត្រីសួស្តី។
ធ្វើ!
- នៅទីនេះ Xiurong ។
-យី!
សូមក្រឡេកមើលអត្ថបទនេះឱ្យបានឆាប់។
នៅទីនេះ។
អត្ថបទ
មិនប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំរោងចក្រ
បានហៅខ្ញុំ។
ពួកគេគិតថាអ្នករចនា
ដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងអត្ថបទ
គឺអ្នក
ទាំងនេះមិនមែនជាសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា
​ក្នុង​ដៃ​របស់ Yang Xue'an?
តើអ្នកដោះស្រាយសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកបង្កើតគំរូ
ដូច្នេះ គេ​អាច​ធ្វើ​គំរូ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
បន្ទាប់មក ពួកគេត្រូវតែមានកំហុស។
ពួកគេច្បាស់ជាមានកំហុសទាំងនេះ
សម្រាប់ការរចនាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Yang Xue'an ឥឡូវនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ខ្លួនឯង!
តើគាត់អាចប្រើសេចក្តីព្រាងដែលខ្ញុំបោះចោលដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​គាត់​សរសេរ​បែប​នេះ?
ប្រសិនបើ Yang Xue'an ធ្វើបែបនេះក្នុងគោលបំណង
ឈ្លោះជាមួយគាត់អាចជួយបានទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចការពារខ្ញុំបាន?
ទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំ
និងបដិវត្តន៍ចាស់។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាច ...
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អូស​ទាញ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ចុះ​ចាញ់
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
តើរដ្ឋមន្ត្រី Wen គឺជា "អ្នកផ្សេងទៀត" ទេ?
Xiurong មើលចំណងជើងនេះ។
"និន្នាការថ្មីក្នុងការតស៊ូក្នុងថ្នាក់។"
នេះជារឿងធំ!
ធ្វើ។
អត្ថបទ​នេះ​មាន
​លក្ខណៈ​ជ្រុល​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ជួប​ព្យុះ​ខ្លាំង។
កុំភ័យ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្វល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ពួកគេអាចនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
លែង​តំណាង​ឱ្យ​តែ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំយល់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​រោងចក្រ​ម្ដង​ទៀត។
នោះមិនអីទេ?
គ្រាន់តែ...
សូម​កុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ញញើត
ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​រំជើបរំជួល ​ឡើយ
មិនអីទេ?
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ!
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីរបាយការណ៍ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Yang Xue'an ខ្លួនឯង។
កុំភ័យ,
ហើយកុំគិតច្រើនពេក។
ទៅទីក្រុងទឹក។
ហើយដេកចុះមួយរយៈ។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
សមមិត្ត Zhou
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង
​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​រោងចក្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន​ទេ។
បញ្ហានេះបានរាលដាលដល់
ថ្នាក់ក្រុងរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក។
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើ Yang Xue'an អាចធ្វើអ្វី
បែបនេះបាន?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើ?
ធ្វើ!
តើនាងបានទៅណា?
នេះជាកំណត់ចំណាំ
និងលិខិតមួយ។
"សមមិត្ត Xiurong,
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងមតិផ្សេងៗ
អំពីសេចក្តីព្រាងការរចនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញពីបន្ទប់រចនា
ដើម្បីស្វែងរកសម្ភារៈ និងការបំផុសគំនិតបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងសង្គម។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ឲ្យ​តែ​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​រោងចក្រ​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​បញ្ចប់​ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ»។
ក៏មានសំបុត្រដែរ។
នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
នាង​ត្រូវ​តែ​ខ្លាច
​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌,
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ពិតប្រាកដ។
Xiurong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី?
សូមភ្ជាប់ខ្ញុំទៅរដ្ឋាភិបាលក្រុង។
Xiurong កុំហៅទូរស័ព្ទទៅ។
នាងពិតជាមិនចង់ឱ្យ
រដ្ឋមន្ត្រី វេន ដឹងទេ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញ។
អ្នក​បញ្ញវន្ត​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
​ក្នុង​ការ​រក្សា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន ជានរណា?
បើ​គាត់​ខ្លាច
​មាន​អ្នក​ដទៃ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រី Wen ទេ។
សួស្តី?
បាទ បាទ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន ខ្ញុំទើបតែនឹង
ហៅអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Wen នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន នេះឯង។
វិធីនេះសូម។
សូម។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​របស់​យី​យី​សម្រាប់​អ្នក​។
បើកទ្វារ។
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ឮយើងទេឬ?
កុំ​ភ័យ​ពេក។
សូមអង្គុយចុះ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
នេះគឺជាលាមកមួយ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅពេលអ្នកអាន។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំឈរបានល្អ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ចាក់ទឹកតែអ្នក?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
[ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯង។ កុំបារម្ភ។]
តើ​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
អូ ត្រូវហើយ
មើល។
ទាំងនេះគឺជា
សេចក្តីព្រាងការរចនាចុងក្រោយបង្អស់របស់អ្នករចនា Yi។
អត្ថបទ​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Yang
បានប្រើសេចក្តីព្រាងដែលនាងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំស្គាល់ Designer Yi។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នករចនាដ៏សាមញ្ញម្នាក់
ដែលចង់ផលិតផលិតផលនាំចេញទាំងនេះ
ស្រស់ស្អាតនិងឆើតឆាយ
ដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកទិញបរទេស។
មើល
បន្ទាត់ទាំងនេះពិតជាទាក់ទាញ
ភាពស្រស់ស្អាតនៃរចនាប័ទ្មចិនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​ទាញ​ការ​បំផុស​គំនិត​ចេញ​ពី
​ផ្ទាំង​គំនូរ​អប្សរា​ហោះ​ឌុងហួង។
ស៊ីរ៉ុង
របាយការណ៍លើកនេះ។
ក៏​បាន​សម្ភាស​ជាមួយ ​ប្រធាន​អ្នក​រចនា ​រោងចក្រ​របស់​លោក Tang ។
សម្រង់ជាច្រើនបានមកពីគាត់។
តើគាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេ?
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយ Designer Tang។
ពិត​ជា​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Yang
ដែលបានហៅគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនស៊ាំនឹងស្ថានភាពនោះទេ។
ហើយបានផ្តល់ចម្លើយមិនច្បាស់លាស់មួយចំនួន
ចំពោះសំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Yang
ច្បាស់ណាស់ថា ពេលនេះ មិនបានមើលរឿងដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ ។
ការគិតរបស់គាត់គឺហួសចិត្ត
ហើយរឹង!
គាត់តែងតែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្វីៗក្លាយជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ!
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
បញ្ហានេះមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំង។
សូម្បី​តែ​មន្ត្រី​ពាណិជ្ជកម្ម​បរទេស​របស់​ទីក្រុង
​ក៏​បាន​សាកសួរ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
ពិតជា?
មនុស្សមួយចំនួនមិនធុញទ្រាន់នឹង
ការរៀនការពិតទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលពួកគេបានឮ។
រដ្ឋមន្ត្រី
ចុះ​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​វិញ?
វាមិនអីទេ។
រឿងនេះ
អាចឱ្យមនុស្សចូលរួមកាន់តែច្រើន
ការពិភាក្សាអំពីការផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌
រវាងចិន និងលោកខាងលិច។
វាជារឿងល្អ។
វាក៏បង្កើន
លទ្ធភាពមើលឃើញរោងចក្ររបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សកាន់តែច្រើនពិភាក្សាវា,
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្អូនថ្លៃ!
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងមែនទេ?
សម្រាក។
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវ
បានផ្សព្វផ្សាយនៅចំពោះមុខមហាជន។
ការពិតនឹងកាន់តែច្បាស់
តាមរយៈការពិភាក្សា។
ចុះបើមិនអញ្ចឹង?
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
យើងកំពុងពឹងលើអ្នកទាក់ទងនឹងលោកស្រីយី។
នាងនឹងមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់
- ខ្ញុំចង់កុម្ម៉ង់ តៅហ៊ូចៀន។
- ជំរាបសួរ។
មកដល់ភ្លាម!
អូនទៅចុះ។
សូមអរគុណ។ នេះជាលុយ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ
សរសេរ​អត្ថបទ​នេះ?
តើអ្នកទទួលបាន
យី​យី​យល់ព្រម​មុន​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​នេះ​?
អ្នកបានយកសេចក្តីព្រាងដែលនាងបោះចោល
ហើយបានធ្វើរឿងធំបែបនេះចេញពីពួកគេ
សរសេរ​ចំណងជើង​បែប​ញុះញង់!
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះអាចមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់,
យើងអាចនិយាយបាន។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរ។
ទីមួយ
ការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនទាមទារការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
ទីពីរ...
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
​ថា​តើ​គំនូរ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ឬ​អត់​ទេ។
ឬផ្លូវការ។
ការពិតដែលថានាងទាក់ទាញពួកគេ។
បង្ហាញថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយការគិតរបស់នាង។
នាងមានគំនិតប្រតិកម្ម។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ គឺព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
ទាញនាងត្រឡប់មកវិញពីគែមនៃគ្រោះថ្នាក់!
Xue'an,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ធ្ងន់ធ្ងរ
​នឹង​ការ​គិត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ!
អ្នកកំពុងក្លាយជារ៉ាឌីកាល់ពេក អ្នកដឹងទេ?
មើល...
មើល រដ្ឋមន្ត្រី Wen និងនាយក Fang
មិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ ...
កុំនិយាយពីរដ្ឋមន្ត្រី វេន មកខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ!
កុំ​និយាយ​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅការិយាល័យប្រឆាំងមូលធននិយម។
ខ្ញុំ​ដាក់​អស់​ពី​ចិត្ត​និង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​វា។
គាត់មើលងាយខ្ញុំ!
គាត់មានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ហើយដកខ្ញុំចេញពីមុខតំណែង!
ខ្ញុំអាចមានអនាគតភ្លឺស្វាង!
ហើយអ្នក?
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកធ្លាប់និយាយរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿង
ពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការងារនោះនៅពេលនោះ,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
ចង់និយាយពីម្តាយមែនទេ?
លោក Yang Xue'an
អ្នកបានយកវាឡើងដោយខ្លួនឯង។
ទុកឱ្យម្តាយខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ពេលម្ដាយឈឺ
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​នាង​!
ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ទៅ!
តើអ្នកសោកស្តាយវាឬអត់?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបើករបួសរបស់ខ្ញុំឡើងវិញទេ!
លោក Zhou Yunqing ។
មុន...
ពេលដែលអ្នកយល់ព្រមណាត់ជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យតម្លៃខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែលើ
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
អ្នកត្រូវបានទាក់ទាញដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកស្រឡាញ់អំណាចរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ!
បង្ហាញថាអ្នកពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
អ្នកពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
វង្វេង!
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
- រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
- ចូលមក។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំ Yang មកទីនេះ
ដើម្បីសុំទោសក្នុងនាមកាសែត។
W- យើងសុំទោស។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទេ យើងនឹងមិនអង្គុយទេ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
យើងមិនសមនឹងអង្គុយទេ។
យើងខ្មាស់គេពេកក្នុងការអង្គុយ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកអាន
អត្ថបទរបស់ Yang មានភាពលំអៀងបន្តិច
និង​បង្ក​ជម្លោះ។
យើងសុំទោស។
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
តើ​វា​អាច​ទទួល​យក​បាន
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​តាម​វិធី​នេះ​ទេ?
យើងនឹងបោះពុម្ពអត្ថបទមួយទៀត
ក្នុងនាមកាសែត
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ Yang Xue'an បរាជ័យ
ដើម្បីពិនិត្យមើលការរចនាសម្លៀកបំពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយ​សូម​អភ័យទោស​ជា​ផ្លូវការ
​ចំពោះ​លោកស្រី យី យី​។
តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំស្នើ
យើងស្វែងរកប្រធានបទនេះបន្ថែមទៀត។
អញ្ជើញអាជ្ញាធរមកពីគ្រប់វិស័យ
ដើម្បីពិភាក្សា
ការផ្លាស់ប្តូរ និងអន្តរកម្ម
រវាងវប្បធម៌ចិន និងលោកខាងលិច។
ការពិភាក្សាបើកចំហ?
តើ​មិន​មែន​ជា​មូលហេតុ​នោះ​ទេ។
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់ដល់លោកស្រី យី យី?
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងនៅតែសុំទោស
សុំទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើមហាជន។
ខ្ញុំ​ជឿ​កាន់​តែ​ច្រើន​ថា​ការ​ពិត
​នឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់​តាម​រយៈ​ការ​ជជែក​វែក​ញែក។
និពន្ធនាយក ជី.
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
សមមិត្ត Yang
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំ
របាយការណ៍តាមដានដ៏ល្អរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ទៅមុខ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅមុន។
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំជួបបញ្ហា
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើប្រភេទនៃបញ្ហា
និងថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះ ដើម្បីដោះស្រាយការខ្វះខាត។
ប៉ុន្មាន?
10,000 យន់។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរកលុយទេ?
ឃើញទេ? ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងអ្នក។
អញ្ចឹង។ ចេះ​ល្បិច​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អ្នកបានរៀនសាកល្បងខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានបញ្ហា,
ខ្ញុំមានលុយសន្សំខ្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​លោក​ស្រី សាន
នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បំភ្លេចវា។
ខ្លួនឯងមិនមានលុយច្រើនទេ។
ត្រូវហើយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានមិត្តរួមថ្នាក់
ដែលជាអ្នកដឹកនាំនៅភូមិភាគឦសាន មែនទេ?
បាទ លីវ តាវ
គាត់ជាលេខាបក្សប្រចាំតំបន់។
ហេតុអ្វី?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយយើងបានរក្សាទំនាក់ទំនងក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកអាចណែនាំពួកយើងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
អញ្ចឹង...
ជាមួយនឹងគម្រោងសាងសង់របស់ខ្ញុំនេះ
សម្ភារៈ និងសម្ភារៈទាំងអស់នោះ។
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនពីភាគឦសាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​មេដឹកនាំ​បែប​នេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច...
តើអាចជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ខ្ញុំអាច...
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដែលបំពានគោលការណ៍ ឬវិន័យ។
មើលថាតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែ...
បំភ្លេចវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ហាខ្លះទេ?
ទេ
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនអាចលាក់រឿងពីខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងលាក់អ្វីពីអ្នក?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
ឱ្យ​នាង​សាន​ធ្វើ​គុយទាវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រី សាន ចូល​គេង​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវខ្លះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះស៊ុតបន្ថែមមួយសម្រាប់អ្នក។
ជួយខ្លួនអ្នកដើម្បីតែខ្លះ។
[សមមិត្ត វេន ពូ]
[ពេលនេះម៉ោង ៨ យប់។]
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?]
[អ្នកប្រាកដជាមិននិយាយ
រឿងចូលគេងទៅ Yuanyuan ទេ។]
[ខ្ញុំដឹង។]
[អ្នក​ប្រហែល​ជា​រវល់​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត។]
[ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។]
[អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ]
[អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាន់​ពេល។]
[អ្នកត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។]
[អូ និង
អ្នកគួរតែផឹកកាហ្វេតិចនៅពេលធ្វើការនៅពេលយប់។]
[វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក]
[និងប៉ះពាល់ដល់ការគេងរបស់អ្នក។]
[មិនមានអ្នកស្រុកច្រើនទេ
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។]
[វាមានភាពរស់រវើកក្នុងថ្ងៃទីផ្សារ]
[តែពេលព្រះអាទិត្យលិច]
[វាស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យភ័យខ្លាច។]
[បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ]
[ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។]
[ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ]
[ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកភ្លាមៗ]
[កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។]
[ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ]
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រាជ្ញ។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អញ្ចឹង...
នេះ​ទាំង​ស្រុង​អំពី​យី
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះស្រាយវា។
តើអ្នកបានគិតអំពី
ចុះបើមតិសាធារណៈ
បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ Yang Xue'an?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក​បាន​ទៅ​កាន់​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​មែន​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នោះមិនដូចបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះវាជាការវិនិច្ឆ័យដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក
មែនអត់?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ពណ៌​នេះ​មើល​ទៅ​ស្អាត​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ សូមមើល។
សូមអរគុណ។
ពណ៌នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាសាកសមនឹងអ្នក។ ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ស្អាត, ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
នារីវ័យក្មេង អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតពេកហើយ។
នៅទីនេះ។
យកកញ្ចក់នេះហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ស្អាតអត់?
និយាយតាមត្រង់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ នារីវ័យក្មេង។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល។
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកយូរបន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកបានឡើងទម្ងន់ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
ដៃរបស់អ្នកគឺពេញជាងមុន។
ក្រពះរបស់អ្នកក៏រាងមូលបន្តិចដែរ។
ពិតជា?
នារី​វ័យ​ក្មេង​កុំ​ចាប់​តែ​រត់!
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ខ្ញុំនឹងបង់។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
10 យន់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានសំណាងណាស់។
យុនឈីង។
អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងយឺតពេលទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​បន្តិច​ដើម្បី​ផឹក​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាឃោរឃៅពេកជាមួយនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​អ្នក។
គ្រាន់តែ
គិតពីថ្ងៃនេះដូចយើងដែរ។
ចេញទៅញ៉ាំអីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះដែលអ្នកស្រលាញ់។
យើង​នឹង​មិន​លោត​ជា​ធម្មតា​ទេ។
នៅលើចានបែបនេះ។
ហើយ Baijiu នេះផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមានខ្លះ។
Baijiu នេះមានក្លិនក្រអូប។
វាល្អណាស់។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខែ​កន្លះ​ខែ។
មក។
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ស្ងៀម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បែកជាមួយអ្នក។
យុនឈីង។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ចុងភៅ​កុំ​ឲ្យ​ដាក់
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងកាត់នៅលើម្ហូបនេះ។
អ្នកដឹងទេជួនកាលចាន
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាងដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង
រសជាតិផ្សេងគ្នា...
មើល​ទៅ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​មាន​ស្មារតី​គ្រប់គ្រាន់។
ហើយសាច់នេះ...
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសាច់នេះ។ ជាធម្មតាអ្នក...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំមិនចង់មកថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមក
ហើយធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់ជាមួយអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីពួកយើង។
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាព្រិល។
ប្រហែលជារឿងទាំងអស់នេះរវាងពួកយើង
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នករួចហើយ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​ពេក
ហើយបានស្តីបន្ទោសអ្នក
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកក៏អាចវាយខ្ញុំបានដែរ។
មិនមែនមកពីអ្នកជេរខ្ញុំទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងមិនសាកសមនឹងគ្នា។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា?
តើយើងមិនត្រូវគ្នាតាមរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនល្អទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់?
ពេលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើម្ហូប?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំមិនដែលបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
ចំពោះម្ហូបណាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំង!
អ្នករត់តុ!
បន្ថែមខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះទៅក្នុងម្ហូបនេះ។
ហើយចម្អិនវាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
អ្នករត់តុ ទឹកតែ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
កាសែតបានពិភាក្សា
ការរចនារបស់អ្នកព្រាងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនមានកាសែតសៀងហៃនៅទីនេះទេ។
បញ្ហានេះបានក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបានយកកាសែតមកអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការអានវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
មក។
ទោះ​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
សូមក្រឡេកមើល។
អត្ថបទនេះ។
មក។
[មរតក និងការច្នៃប្រឌិត៖ ការលើកកម្ពស់
វប្បធម៌ Dunhuang ក្នុងការរចនាម៉ូដ]
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះអ្វីដែលគាត់សរសេរ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានសរសេរវាល្អណាស់។
វាសមហេតុផលណាស់។
និងបញ្ជូនបន្តទាំងអស់ដែលគ្មានមូលដ្ឋាន
និងមតិបំផ្លើស
ចូលទៅក្នុង
ការពិភាក្សាសិក្សា។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​គាត់​សរសេរ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ​។
បោះចោលកាសែតរបស់អ្នក
ហើយផឹកតែរបស់អ្នក។
បាទ លោកស្រី។
រង់ចាំ។
តោះអបអរជាមួយតែជំនួសឱ្យស្រា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មាន
ក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលសំដែងនៅទីក្រុង
យប់នេះ។
ពួកគេស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល​ការ​សម្តែង​របស់​ពួក​គេ
​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ា
Hangong ច្រៀងពិរោះ។
ហង្ស។
ច្រៀងចម្រៀងប្រជាប្រិយដ៏ល្អបំផុតមួយរបស់អ្នក។
មក​កុំ​អី​អីចឹង
បាទ លេខាធិការ Zhao
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់អ្នកច្រៀងណាស់។
សូមអញ្ជើញមក ច្រៀងបន្ត។
♪ សត្វពពែកពណ៌ស♪
♪ សំបកឈើឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង♪
♪ អ្នកគង្វាល ♪
♪ បើកហ្វូងតាម♪
♪ បើអ្នកជាស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកគ្រវីមកខ្ញុំ♪
♪ បើអ្នកមិនមែនជាស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បន្តនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក♪
លោកស្រី យី.
ស៊ីរ៉ុង។
យី អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំបានទិញ
សម្រាប់កូនរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងទឹក។
តើអ្នកទិញមួយសម្រាប់កូន 5 នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ សមភាពយេនឌ័រ។
ទាំងនេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។ ប៉ុន្មាន?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​វិញ។
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮពីរដ្ឋមន្ត្រី វេន
ដែលអ្នកបានបន្តនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលពិភាក្សា។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត Yang Xue'an ទេ។
តើ​ប្រធាន​រោងចក្រ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
ការងាររបស់អ្នកបានទៅដល់ជុំទីមួយហើយ។
ពិតជា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វានឹងមិនបានបង្កើតបញ្ជីសម្រាំង
ដោយគ្មានការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
នេះគឺជា វេន ពូ។
តើ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើល?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញអ្នក។
បញ្ហារបស់ Zhao មិនសាមញ្ញនោះទេ។
គាត់នៅពីក្រោយការបង់ប្រាក់
ឱ្យរោងចក្រនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្មីៗនេះ រោងចក្រនោះបានចាប់ផ្តើម
ភាពជាដៃគូរដ្ឋ និងឯកជន។
សវនកម្មបានរកឃើញបញ្ហាជាច្រើន។
ក្នុងចំណោមពួកគេ គណនី
រវាងពួកគេ និង Zhao
មិនច្បាស់លាស់ណាស់។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅ Zhao ឱ្យលឿន។
គាត់ដឹងល្អបំផុតនូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រតិបត្តិករ?
នេះគឺជា វេន ពូ។
រដ្ឋមន្ត្រី! មានការហៅទូរស័ព្ទពីទីក្រុង។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់នៅនឹងកន្លែង។
មិនអីទេ។
ប្រតិបត្តិករ? សួស្តី?
ឡានកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ធ្វើ!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ Yang Xue'an ។
តើអ្នកសោកសៅទេ?
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Wen ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ភរិយារបស់លេខាធិការ Zhao នៅទីនេះ។
នាងនិយាយថានាងកំពុងហៅអ្នក
ពេញមួយរសៀល
ប៉ុន្តែមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
នាងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ជាំង? ជាំង។
គណៈ​កម្មាធិការ​នយោបាយ ទីបំផុត​លោក​បាន​វិល​វិញ​ហើយ!
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះកើតឡើង!
ឃើញទេ? វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំទើបតែដឹង!
បន្ថយល្បឿន។
មកអង្គុយចុះ។ ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
បុរស​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គេ​១០.០០០​យន់!
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែស្រមៃ
លុយច្រើនយ៉ាងនេះ!
តើយើងអាចសងវិញដោយរបៀបណា?
10,000 យន់!
បើយើងមិនអាចសងវិញបានទេ
មានន័យថា Hangong នឹងត្រូវ
ជាប់គុក?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រចាំ​តំបន់​នោះ...
សូមអង្គុយចុះជាមុនសិន។ សូមអង្គុយ។
តើ​គាត់​ជំពាក់​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថាគាត់ជា...
រក្សាស្រីស្អាតវ័យក្មេងម្នាក់
នៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំបានលឺ
នាងធ្លាប់ជាអ្នកសង្គមខ្លះ។
នាងពិតជាដឹងពីរបៀបផ្គាប់ចិត្តបុរស!
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលណា,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​នាង។
ស្ត្រីចូលចិត្តនាង
មិនដែលមានគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Hangong បានជួលនាង
វីឡា​សួន​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​ខ្លាំង
​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
នាងថែមទាំងបានធ្វើ - តើអ្នកហៅវាថាម៉េច -
អាជីវកម្មរំពឹងទុកមួយចំនួន។
ចប់បាត់អស់ហើយ!
លុយទាំងអស់នោះបានមកពីប្តីខ្ញុំ!
លោក​អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ហង្ស​មាស​មិន​ដែល​មាន​លុយ​បែប​នេះ​ទេ!
គាត់បានយកគម្រោងទាំងនោះ
ទាំងអស់សម្រាប់នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
លុយទាំងអស់នោះជារបស់ Hangong
លួចពីរដ្ឋ។
សរុប 10,000 យន់។
តើខ្ញុំត្រូវរកលុយនោះនៅឯណា?
គ្រួសារយើងអត់លុយ!
ញាតិ​មិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រ
​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
មិនអីទេ។
Jiang នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​មើល​ស្ថានភាព​ជា​មុន​សិន
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន
​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ ទៅផ្ទះមុន។
កូនរបស់អ្នកត្រូវការអ្នកនៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះមុន។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
Hangong ផងដែរ។
កូនប្រុសតែមួយសម្រាប់បីជំនាន់។
សូម
យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហានេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
ជាំង!
សូមក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
ក្នុងនាមគ្រួសារយើងទាំងមូល...
សូមក្រោកឡើង!
ប្តីខ្ញុំ...
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ពេលមានបញ្ហា
យើងរកដំណោះស្រាយ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​សង​គុណ​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រលប់ទៅមុន។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប្រតិបត្តិករសូមភ្ជាប់ខ្ញុំ
ទៅផ្ទះរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
សុំទោស
ជួររបស់រដ្ឋមន្ត្រី Wen រវល់។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាស្ថានភាពទាំងមូល។
និយាយឱ្យខ្លី វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវ
គ្របដណ្តប់ឱនភាពនេះជាមុនសិន មែនទេ?
គាត់ជំពាក់លុយច្រើន។
សូមជួយដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកផ្សេង
នៅក្នុងផ្នែកដែលខ្ញុំអាចទៅដល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទពីចម្ងាយ
ពី G-Guangzhou ចូលមក។
ប្រហែលជា Ziliang ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តី?
Ziliang ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការហៅយឺត។
នេះជារឿង។
មួយ...
Zhao Hangong កំពុងមានបញ្ហា។
គាត់ជំពាក់លុយច្រើន។
ជាការពិតណាស់ មូលនិធិសាធារណៈ។
ដូច្នេះយើងត្រូវ...
យើងត្រូវគ្របដណ្តប់ឱនភាពនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Huang Kuisheng រួចហើយ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Jiaxing ទេ?
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាចុះ។
តើអ្នកអាចជួយរៃអង្គាសប្រាក់បានប៉ុន្មាន?
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Jiaxing ឥឡូវនេះ។
តើគាត់នៅឯណា?
ធានជីន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
វាជារឿងបន្ទាន់បំផុត។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពី
សមមិត្តចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងដៃ
ពីផ្នែកចាស់របស់យើង។
សរុបមក ខ្ញុំប្រមូលបានជាង 5,000 យន់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ខ្សែ​វា​ទាំង​អស់​ទៅ Jiang
តើអ្នកណាកំពុងរក្សាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Zhao ពិត​ជា​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ល្ងង់។
ក្នុងនាមជាកម្មាភិបាលឈានមុខគេ។
គាត់បានទទួល
ការអប់រំពីបក្សជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​!
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះទង្វើរបស់គាត់!
លោកស្រី Fang
អ្នកនិងប្រធាន
បានមើលយើងរីកចម្រើន និងអភិវឌ្ឍ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់ Hangong ច្បាស់ហើយមែនទេ?
នៅក្នុងបេះដូងគាត់ខុសពី
Liu Qingshan និង Zhang Zishan
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា។
គាត់គ្រាន់តែតណ្ហា។
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបានទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជីវិត​របស់​គាត់​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
​ដោយ​សារ​តែ​វា។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ប្រធាន
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លោះខ្លួនឯង។
ឱ្យគាត់...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំគួរតែខ្ចីលុយគាត់បន្ថែមទៀត
និងប្រមូលថវិកាបន្ថែមទៀត។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
គាត់បានធ្វើកំហុស។
កុំដាក់ទោសខ្លួនឯងលើវា។
យី យី ដឹងរឿងហ្នឹងទេ?
នាងមិនដឹងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ​ជា​រឿង​បក្ស
ហើយ​នាង​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
កុំនាំអារម្មណ៍ទាំងនេះមកផ្ទះ។
Yi Yi មិនមែន Rumei ទេ។
អ្នកណាខ្លះដូច យី យី
បញ្ញវន្ត
មានភាពផុយស្រួយ និងរសើប។
នាងនឹងមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ចុះ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី វេន យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយសួរ Yan ។
មើលថាតើគាត់ក៏អាចខ្ចីលុយខ្លះដែរ។
f - ពីសមមិត្តរបស់គាត់នៅក្នុងដៃ
ដើម្បីជួយ Zhao Hangong ។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណលោកស្រី Fang ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​លោក​នាយក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
កុំនិយាយវា។